   aОтрывок с книги  Вениамина Каверина "Два капитана"
 – Послушай, Катя, – сказал я решительно, 
 – я хочу рассказать тебе одну историю. 
 В общем, так: представь, что ты живешь на 
 берегу реки и в один прекрасный день на этом берегу 
 появляется почтовая сумка. Конечно, она падает не с неба, 
 а ее выносит водой. Утонул почтальон! И вот эта сумка попадает в руки одной женщины, 
 которая очень любит читать. А среди ее соседей есть мальчик, лет восьми, 
 который очень любит слушать. 
 И вот однажды она читает ему такое письмо: «Глубокоуважаемая Мария Васильевна…»


